
 Senaryo
 Bir oyun yazmak istiyorsunuz. Bu yazılım için backend kodlarını C# ile geliştirmeyi planlıyoruz.
 Yeni üye, satış ve kampanya yönetimi yapılması isteniyor. Nesnelere ait özellikleri istediğiniz 
gibi verebilirsiniz.

Gereksinimler

1.     Oyuncuların sisteme kayıt olabileceği, bilgilerini güncelleyebileceği, kayıtlarını 
silebileceği bir ortamı simule ediniz. Müşteri bilgilerinin doğruluğunu e-devlet sistemlerini 
kullanarak doğrulama yapmak istiyoruz. (E-devlet sistemlerinde doğrulama TcNo, Ad, Soyad,
 DoğumYılı bilgileriyle yapılır. Bunu yapacak servisi simule etmeniz yeterlidir.)

2.     Oyun satışı yapılabilecek satış ortamını simule ediniz.
( Yapılan satışlar oyuncu ile ilişkilendirilmelidir. Oyuncunun parametre olarak metotta
 olmasını kastediyorum.)

3.     Sisteme yeni kampanya girişi, kampanyanın silinmesi ve güncellenmesi imkanlarını simule 
ediniz.

4.     Satışlarda kampanya entegrasyonunu simule ediniz.